Sou o fanático por carros que decidiu ter a brilhante ideia de criar um site falando sobre isso
        kk. Não há muito oque saber sobre mim, mas lá vão alguams coisas.
        <br> Meu nome você ja sabe, tenho 17 anos, moro em um apartamento com minha irmã. e estudo ADS na
        Etec de Carapicuíba há dois anos. Não vou mentir, não sou familiarizado com essa area de
        desenvolvimento de sistemas, nem mesmo com essa area da tecnologia em sí, mas a gente vai se
        acostumando e ficando mais a vontade a medida que vamos conhecendo mais e convivendo em ambientes
        dcom pessoas que amam e vivem disso. Dito isso, eu sou um cara que eu diria que está começando a
        gostar de Desenvolver Sistemas, e criar e criar sites a partir da imaginação.
        <br>
        Tive uma infância não muito ligada a tecnologia, por isso dig que sou extremaqmente leigo para a
        área, até mesmo para as coisas que seriam as mais obvias! A minha infÇancia foi raiz digamos assim,
        com brincadeiras na rua e por ai vai. A transiçao para a área da tecnologia foi algo completamente
        repentino, isso pois o meu projeto de vida sempre foi poder viver do futebol, eu amo jogar bola. Mas
        ultyimamente não tenho tido tempo para me dedicar mais a isso, e acabei focando nos estudos em ADS,
        oq foi extremamente chato e cansativo no começo.
        <br>
        Meus pais também são de família humilde e sem muitas condições de nada fora do básico e do normal do
        povo brasileiro que mora nas favelas. Mas eles com certeza são a minha maior fonte de energia e de
        esperança na vida. Sempre me dão força e apoio quando eu preciso ou quando veem que eu não estou
        bem, e isso é super importante para mim, me ajuda a não desistir e nem abaixar a cabeça. E é
        especialmente por eles que eu sigo estudando e me dedicando na carreira de dev.
        <br>
        Bom, mais sobre mim, sou descontraido, gosto de brincadeiras inclusive sou bem zoeiro e brincalhão,
        mas sei levar as coisas a sério quando é hora. Gosto e conversar com as pessoas qque eu sou mais
        rpóxcimo, acaba sempre gerando assunto, e as conversas são sempre muito boas e gostosas. Sempre dou
        conselhos a quem me pede, e eu digo que meu conselhos são sim bons, pelo menos ninguém nunca veio me
        xingar depois de pedir um, dizendo que fez a coisa errada ou que não era para ter feito
        aquilo. Outra coisa que gosto muito é de ássar tempo com meus amigos, digo dos amigos que fiz
        enqanto estudei do sexto, ao nono ano do ensino fundamental, esses eu quero levar para a vida toda,
        e proporcionar momentos incríveis para eles!
        <br>
        Sou um cara mais tranquilo, então sempre que posso , prefiro ficar em casa na minha, seja jogando ou
        assistindo algo, do que sair para algum rolê que eu tenho certeza que não vai ser muito bom, ou que
        não valha a pena. Isso não significa que eu nçao gosto de sair, só que se for para sair, tem que ser
        com as pessoas certas!
        <br>
        Meus hobbies são jogar bola, jogos com meus amigos, e passar o tempo com a família, dando risada e
        me divertindo muito! Bom, acho que esse sou eu, não consigo pensar em mais nada que eu possa dizer
        sobre mim :3. Aproveite o site, e se puder, me siga nas redes sociais para saber mais de mim que eu
        não contei aqui, e acompanhar o meu possível cresciment na área, um abraço, e tmj!!